El Patron :ترجمة
Twitter: @alexandeer409
بالتعاون مع إستديوهات وايلد بينش
أليكساندر رودنيانسكي
سيرجي ملكموف
يقدمان
فيلم
من قبل كانتيمار بالاقوف
" بينبول "
"العصا التي تدعم النباتات فالنمو "
(لينينغراد)
الخريف الأول بعد الحرب
.(إيا)
.(بينبول)
!(كاتيا)
.(كاتيا) ، أحضري لي الصابون
هل كانت متجمدة لفترة طويلة ؟
.من دهر
.لم أعرها أي إهتمام
لقد عُدتِ؟
.إمنحيني دقيقة
ماذا تفعلين هنا ؟
.أوصل الغسيل -
توصلين الغسيل ؟ -
،أركضي للجناح السادس
.(نيكولاي إيفانوفيتش) يريدك
.إثنان .. ثلاثة .. أربعة
.إلى الأعلى و الخلف
.لذلك، إنطلقتُ في وقتٍ مبكر
.حركٌ أيديكم على نطاقٍ أوسع
.وكانت تثلج بشدة
(ستيفان) هل يمكنك أن تشعر بشيئ هنا ؟ -
.لا .. لاشيء -
لذا، على أي حال
.إنطلقت في وقتٍ مبكر
،لقد كانت تثلج بشدة
.مما أدى إلى إخفاء أثار خطواتي -
.تثلج ؟ لقد قلت أنها تمطر -
.دائماً ما تختلط الأمور عليك
.إنهُ دائماً يقول أنها كانت تثلج
.لم يكن مطراً أو ثلجً
.لقد كانت فالصحراء، فالليل
.يالك من طفولي
،(نيكولاي إيفانوفيتش)
هل طلبتني ؟
.لحظة (إيا)
.(إيا)
لقد كنت أخبرهم للتو كيف
.. نائب الأدميرال -
. (كوليشكيكوف) -
.نعم، سيدتي
لقد قال لي (ستيفان)
"لقد قال: "أنه قتل ثلاثة من رجالاً و كابتن
.لقد ذهبتُ إلى الجسر
، لقد كانت تثلج بشدة
.مما أدى إلى إخفاء أثار خطواتي
تشعر بأي شيء هنا ؟ -
.لا، لا يمكنني أن أشعر بذلك -
هل كنت عنيفاً ؟
.لا، كل شيئٍ على ما يرام
، لقد خذلتني
.أيها القناص البطل
.أنا أعلم، أسف
، سوف تعود على قدميك
.وسوف تتفوق علينا جميعاً
سأكون جيدًا في حفل زفافنا ، أليس كذلك؟
.قريباً، لن تلحظني حتى -
.يكفي -
.نل قسطاً من الراحة (ستيفان)
.لنذهب
.لا جدوى من معالجة (ستيفان)
هل أتتى معلومات أحد أقاربه ؟
. ليس بعد -
.أرسل طلباً جديداً، إذن -
.قريباً سوف ينتهي كل شيء
.وسأذهب لعلاج فتق بسيط في مصحة
.مقابل البحر
.لقد طلبتكِ لسبب
.ها هو السبب
.. أنتِ
.. لقد خسرنا
.لقد .. خسرنا أحد رجالاً
.خذِ حصته من الأكل
.أخبري عمال المطبخ أنني وافقت على ذلك
.شكراً لك
.من أجلك ومن أجل طفلك
أنتِ تسمنين، لكن
.عليه أن ينمو
.(باشكا) أغلق عينيك
ما الأمر ؟
.لقد أخذته لنتمشى، قليلاً
.أمي، طعام -
،إنه محظوظ لأنه هش للغاية
.أو كنت سأخدر هناك
.نعم
.لقد أكل، ونام بشكلاً جيد
.أنا أتلقى الكثير من الطلبات في هذه الأيام
.إلبس السروال
.إخلع السروال
.أشعر بالمرض من كثرة القياس
،يرفعون أرجلهم
.يجلسون، يمددون أرجلهم
.طعام
أنا أخبرهم: سيدي في الحياة الواقعية
متى تتحرك هكذا ؟
،إذا أردت أن أحيكه بشكلاً جيد
.إثبت كأنك تمثال
.يا لها من أشياء علينا أن نفعلها
.لنذهب -
. أنا خياطة، بعد كل شيء -
.فساتين للمناسبات الخاصة
.من أجل اليوم و الأسبوع الماضي
هل هذا يفي بالغرض لتصنعي قميص ؟
من أجل (باشكا) ؟
- Like I said, lots of orders.
.لا يوجد لدي دقيقة فراغ
.لا تدخني هنا
.هذي طفلك معك غداً
.لا يمكنني رعايته، أنا مضغولة -
.ماما لنتناول الطعام -
جائع ؟
نعم ؟
طعام ؟
.نعم، حان وقت الأكل
.مرحباً
(إيا سرقفان)، هل تحتاجين إلى مساعدة ؟
.إنهُ ليس هنا
أين وعائِ ؟
هل أخذه شخص ما مرة أخرى؟
يا إلهي، من يريد ذلك ؟
.أه، شكرا لك
.سوف نأكل قريباً
.(إيا سرقفان) -
نعم ؟ -
هل تعرفين ماذا يعني اسم "إيا"؟
.أعطني إياه -
."إنه يوناني يعطني "بنفسجي
.بنفسجي، (إيا سرقفان)
وانتِ مثل البنفسج
.وردة حساسة
.تعال هنا
!(كاتيا)
!أسرعِ
.دعوني أعبر
هل يمكنكم أن تسرعوا ؟
هيا، أنت بخير ؟
.لا تطأ على قدمِ
.ماما، أنظري إلى الخلف
.أوه، للمكان الذي سنذهب إليه، نعم
من هذا ؟ -
.رجل -
.إمرأة
.أوه، هيا، يا رفاق
.أشعر بالدوار
.(باشكا)، (باشكا) أنظر
هل تعلم ماذا يتقمص؟
هل تعلم ؟ -
- ما هو ؟
.بأسنان كبيرة
.(باشكا)، (باشكا)
.(باشكا)
.إنهُ ذئب
.ذئب
.سهل جداً، هذا ليس عدلاً
هل تتعرف علي ؟ -
(باشكا)، ما هو ؟
!ما هو ؟ خمن
هل يمكنك أن خمن (باشكا) ؟
.إنهُ خنزير، خنزير
ما هو ؟
ما هو ؟ -
!خمن -
.طائر -
.ياه! لقد عرفت
.طائر
.لا تخجل
ماذا سوف تفعل ؟
.هيا -
.يمكنك أن تختار أي حيوان -
أيهم تعرف ؟
.باشكا، كلب، كن كلباً -
.نعم -
.صحيح، كلب -
.نعم، (باشكا) كن كلباً -
.هيا -
إذن ؟ -
لم ترى كلباً ؟ -
ماذا يفعل الكلب؟ -
أين أمكنه أين يرى كلباً ؟
.لقد تم أكلهم جميعاً
!هو هو
.هو هو
.بمهل
.إسترح، إسترح
.إسترح
.حسناً، (باشكا)
.أيها القرد
.إذهب
.هيا
.حسناً
ماذا تفعل ؟
.أعطني هذا
.هنا
.لا -
.هيا -
.أعطني إياه -
.أيها القرد الصغير، (باشكا)
.قرد
.إنها لي
.لي، لي -
.إنها لي -
.لي
.لي، لي -
.إنها لي -
.ماما توقفٍ
.توقفِ
حسناً، كل شيءٍ سيكون على ما يرام
.إذا قمتِ بتغطيت فخذيك
.مرحباً
..(بينبول)
.(بينبول)، إفتحِ
ما الخطب ؟
هل هو مقفل؟
.لابد أنها فالعمل -
.لقد سمعت الباب يغلق -
.لم أسمعه
!(إيا)
.(بينبول)
.ربما تكون متصلبة -
ربما تكون مريضة ؟ -
ما الخطب ؟ -
.يجب علينا أن نفتح الباب -
.إنهُ مغلق
.يجب علينا أن نحرك المزلاج -
.(بينبول) -
.(إيا)
ماذا يحدث ؟ -
.تم قطع الكهرباء مرةً أخرى -
.(بينبول)
.أيتها الصامتة
.متصلبة مجدداً
.أنا سعيدة جدا لرؤويتك
.أنا أيضاً
إذن.. أين (باشكا) ؟
ذهب ليتمشى مع الجيران ؟
.حسناً
هل لديكِ شمعة ؟
.نعم
..واحدة
،من أجلك
.و واحدة لي
.لكلينا
.المفضلة لنا
.من أجل (باشكا)
..رئيس الأركان
.. رئيس الأركان قال
.أنه سوف يحضر دراجة
لكن لماذا أحتاجها ؟
.من الأفضل أن أجلب الألعاب
.. أنا هنا
.لأرى إبني، على أي حال
.. هل هو
يشبهني ؟
هل يشبه أمه ؟
أم أنه نحيف كأبيه ؟
.مثلك
هل نمى أم ما زال صغيراً ؟
.إنهُ طبيعي
.أنا أسفة لم أستطع أن أراسلك
.لكنني أرسلتٌ طعاماً
وصلك، صحيح ؟
لم تكونِ جائعة ؟
.(بينبول)
، (باشكا) لا ينادكِ بإمي
هل يناديكِ ؟
.لا
.لم يكن علي أن أرسل (باشكا) لك
.كان علي أن أتي بنفسي
.أنا أمه، بعد كل شيئ
وأنا غبية
" سوف أنتقم "
.لقد إنتقمت
.بالمناسبة
.إلتقيتُ بمعجبك فالمطبخ
.يا لهٌ من عجوزاً لطيف
.عيناه تحوم في كل مكان
إنهٌ يقول
جسمه يشيخ، لكن
.قلبهُ شاب
.. إنهُ يقول
" (إيا) مثل زهرة البنفسج على روحي "
.لنذهب لجلب (باشكا)
.قولِ شيئاً
لقد مات ، أليس كذلك؟
.(إيا)
.نعم
كيف ؟
.وهو نائم
فقط هكذا فالمنام ؟
.. يمكنك
.أن تلوميني بهذا
.تجهزي للذهاب
أين ؟
.لنرقص
!أنظر
.هذه جميلة
.على الأغلب لن أتأقلم معها
.يمكنني أن أتنبئ بهذه الأشياء
.الى جانب ذلك ، انها وحدها
،لو كانت بدون تلك القلنسوة
..يمكنك أن تجرب، لكن كهذه
.أوه، جندية
.إنها تضاجعك مقابل الطعام
.إخلع سروالك، وهي ستقوم بالباقي
.لا حاجة لمواعدة
.إلحق بهم
.إذن، الفتاة بالزي لك
.سوف أخذ الطويلة
.أتمنى أنها تحممت
.مساء الخير، أيها السيدات
إلى أين أنتم ذاهبات في هذا الوقت ؟
هل تريدٌ توصيلة ؟
.أو يمكننا أن نقلكم إلى أي مكانِ تريدونه
سيداتي ؟
.هيا، أيها السيدات
.توقف هناك
إنهُ مغلق ؟ -
.نعم -
.الأن تضهر نفسك
.متوتر قليلاً
.لا عليك
.عليك أن تبدأ في بعض الأحيان
.سوف تنجح
!أنت
ماذا ؟
هل ما زلنا مدعوات ؟
ما هو أسمك ؟
.(إيا)
.إنهٌ إسمُ جميل
..(إيا)
هل تريدين أن نتمشى ؟
.هنالك مكان رائع ليس بعيداً عن هنا
.سوف تذهب
.إذهبي
.أنا (ساشا)
.(ماشا)
هل تريدين القليل ؟
.دعني أفعلها
.شكراً لك
.على الرحب والسعة
.كفى
.لقد كسرت ذراعي
.وقعنا على ثنائٍ مرح
من أين لكِ هذا ؟
هل أنتِ بخير ؟
.لم يكن علينا أن نذهب معهم
.اضطررت
لماذا؟
.أريدُ إنساناً داخلي
هل تعلمين ؟
.أريدُ طفلاً
.لكي أتمسك به
.إنهم جميلين
هل هم أحياء ؟
.لا، سيدتي
الحالة الأجتماعية ؟
.توفي زوجي
.ليس لدي أطفال بعد
.لم تسجني
.لا أقارب في الأراضي المحتلة
.حسناً، قانونياً لا يمكنني أن أرفضك
.. لكن بما أنهُ ليس لديك أي خبرة طبية
.يمكنني فقط تقديم منصب خادمة
.جيد
متى أبدأ ؟
.يمكنك أن تبدأي خلال عدت أيام
.. وماذا عن (إيا)
كيف تعرفتِ على (إيا) ؟
.لقد حاربنا معاً
.زميلة فالمدفعية المضادة للطائرات
.تم تشخيص (بينبول) بمتلازمة ما بعد الأرتجاج
.. مكثت و
.ذهبت إلى برلين
هل تعرفين أن طفلها مات ؟
.نعم
.. إذا أمكنك
.أظهري لها بعض العاطفة، قومِ بإراحتها
.حسناً
.لا يمكنك أن تتخيل شعور دفن طفلك
.لقد أعفانِ الله من ذلك
.عذراً
.مرحياً -
هل تعرف أين يقع هذا ؟
.. لنرى
.صباح الخير -
إذن، هل وصلوا ؟
.ليس بعد
هل نظفتِ الأجنحة؟
.نعم، كلها نظيفة
.الجميع حلق أيضاً
.جيد
!المعذرة
.أنا هنا لأرى (ستيفان)
.(بيلوف) -
من أنتِ ؟ -
.زوجته
.إنهُ من الجيد أنهم وجدوكِ
.بطلك حي
.سيدي، نحتاجُ للمساعدة
.أحدهم قفز أمام القطار
.أرشديها (إيا)
.ألماني
!ممرضة
.لقد تم تسريحِ
!شكرا جزيلاً
.سوف تتركنا -
.نعم، أخيراً -
.(ستيفان)
!(ستيفان)
..(ستيفان)
.إستيقظ
.أنظر من جاء لرؤويتك
.عزيزتي (تانيا)
.لقد تلقينا رسالة بموتك
.لكنني كتبتُ لك
.تم إجلاؤنا
.كل شيء محترق
و الأطفال ؟
.(فانيا) ماتت
.(لينا) و (أوليا) معي
.لم أخبر الأطفال أنك على قيد الحياة
.حسناً، على الأقل لم تخربوا المكان بعد
.إنهم هنا -
لقد وصلوا ؟ -
.نحنُ نقوم ببعض الأصلاحات هنا
من الصعب إيجاد المواد،
.بالتأكيد
.لكننا نحاول أن نجعل مرضانا مرتاحين بقدر الإمكان
.مرحباً -
.أهلاً -
.مرحباً
.مرحباً -
.أهلاً -
.من هنا
.ها هنا محاربونا
.مرحباً، أيها الرفقاء -
.أهلا -
كيف حال صحتكم ؟ -
.نحنُ أحياء -
.مرحباً
.مرحباً -
.أهلاً -
كيف حالك ؟ -
.جيد، أنا أتعافى، شكرا لك -
.مرحباً -
.أهلاً -
أي مشاكل صحية؟ -
.لا، أنا أتحسن، شكرا -
.سأكون على مايرام -
.شكراً لك -
.مرحباً -
.أهلاً -
.لا نريد شيئاً من هذا
.نحن من يجب علينا أن نصفق لك
.عذراً
.أوه -
.(إيا) تعالي هنا -
.خذيهِ بعيدا
ما خطبه ؟ -
.غرز ممزقة -
.لا تقلقي، سنقوم بعلاجه
.المعذرة
لماذا كنت تصفق ؟ -
.لقد وعدونا بجوائز -
هل يمكنك أن تخبريني .. أين الجناح ؟
.. أعزائي الرفقاء
من الصعب أن أعثر على الكلمات التي
..تعبر عن مدى إمتناننا
.. لكم
.. أعمال بطولية
.لإيثاركم
.نحنُ ممتنون لكم بشدة
خلف بوابات المستشفى،
.هنالك حياة هانئة تنتظر
مهمة، مهمات صعبة تنتظر
..كإعادة بناء إقتصادنا
إيجاد وظيفة ، عيش الحياة اليومية
.تعافي ، راحة
.البلد كلها سوف تفعل ما تستطيع لجنودها
.لا سيما أولئك الذين هم وحدهم
!(أليكساندر)
.نحنُ ممتنون لبطولاتكم التي لا مثيل لها
.. إسمحوا لنا أن نقدم لكم
.ضعها على الطاولة
. إسمحوا لنا أن نقدم لكم هذه الهدايا المتواضعة
قدم واحدة لكل واحداً منهم و قل "شكرا لك" ، مفهوم ؟
مفهوم ؟
.شكرا لك -
.شكراً
.أتمنى لك الشفاء -
.شكراً -
.أوه .. (بينبول)
كيف حصلتي على .. هذا ؟
.شظايا
..لقد إعتقدت أن حالتك
مضاعفات من جرحك ،
.لكنه عادي
.إنهاك
.يحدث لكل جندي سابق
.لقد حاربتي و نجوتي
.. والأن
سوف نطعمك ،
.و نرفع مستوى الهيموغلوبين لديك
إن كنتِ محظوظة ،
.سوف تحلين على بعض الفيتامينات
.ربما أنا حامل
ألا تعرفي نتيجة عمليتك ؟
أي واحدة ؟
.لا يوجد شيء بداخلك بإمكانه أن يخلق حياة
.تعرفين ذلك
ماذا لو كانت معجزة ؟
.إنها ليست كذلك
.لقد تمسكتِ به
.نحن هنا لرؤويتك، أيها الطبيب
هل يمكننا أن ندخل ؟ -
.بالتأكيد -
يجب عليك أن تدفئيه
.وتأخذيه للخارج ليتنفس الهواء العليل
.سوف تذهب إلى المنزل قريباً
.سوف تتسهل الأمور حينها
.لا أريد أن أذهب إلى المنزل
.لا يمكننا أن نبقيك فالمستشفى إلى الأبد
.أنا أعلم
إذن، ماذا ستفعل ؟
هل سيشفى من هذه الحالة ؟
.لا
.أرحني من هذه الحالة إلى الأبد إذن
.المحادثة إنتهت
.غادر مكتبِ
.أنا لستُ إنساناً بعد الأن
.. وهي
.لنفترض أنها ستجرني معها
ماذا سنفعل ؟
ماذا سأجلب لهم ؟
لماذا أجعلهم يعانون بسببي؟
إذا لم ترد أن تصبح عبءً
.سنجد لك منزلاً للرعاية
.أنا بالتأكيد لن أذهب هناك
.أو نعم، سوف تذهب -
.فقط جرب -
هل تمزح معي ؟
.إنهُ متعب
.لن يتعافى
.أنا متعب أيها الطبيب حقاً
.لا أريد أصبح هكذا بعد الأن
.إكتفيت
.إكتفيت من القتال
.فقط ساعدنا
.ساعديه بنفسك
.أخنقيه
.ضاعي وسادة على وجهه و إضغطي عليها
.سوف يموت بسرعة
بماذا تحتاجونني ؟
.إنه لا يريد أن يعاني
.لقد عانى بما فيه الكفاية
ألا تفهم ؟
.لدي إبنتان
.يجب أن أكون أباهم
.ليس العكس
لماذا لا نتبنى طفلاً بلا أبوين ؟
.يتيم -
.أريدُ طفلاً كاملاً
.هنالك أطفال بأقدام وأيدي
.وبعضهم ليس متخلفاً -
.. (بينبول) -
هل تنجبين لي طفلاً ؟
أنا ؟
وحدي ؟
..لكن يجب أن يكون
.من قبل أحد الأباء
.سوف يشفيني
.لن أفعلها
أين (باشكا) ؟
..أنا
.أتفهم بشكلاً كامل
..لكن
.لكنني خائفة
.أنتِ لم تبقي طفلي على قيد الحياة
.الأن سوف تجلبين لي واحداً أخر
♪ كان طفلاً وسيماً ♪
♪ الفتيات قاموا بملاحقته ♪
♪ أيها الأكورديون، غني ، غني ♪
♪ اللعنة على الفتيات عندما يكون الشرابُ قوياً ♪
.حسناً، عزيزتي
لم يمكنك الغناء،
.ولا زلتي لا تستطيعين
.أيها الغبي
.إقتربي
.أنا أسف بشأن الحرب
.إذهبي
.أجلسي
.هذا من أجل (ستيفان)
.إنه يحتاج إلى المساعدة
.لا أريد المساعدة بعد الأن
لماذا ؟
ما الفرق بينه وبين البقية ؟
ألا تهتمين له ؟
.بلى
.هو طلبني هذا
.هذه أخر مرة
هل هذا حقاً ما تريده ؟
.إفعليها لكي أموت بسرعة و بسلام
" وضعية تحسن نسبة الحمل "
هل تشعرين بالبرد ؟ -
.قليلاً -
ما هذا ؟
.تعالي هنا
متى إنتهت أخر دورة شهرية لك ؟
متى ؟
.اليوم الذي أعطونا فيه الشوفان
.هيا، أكتبي
.لا تخربي الورقة
.. "أكتبي: "أنا
(إيا سرقفان)
فاصلة،
أود أن أبلغ
السلطات المعنية
.أكتبي
.ها هي ذا
.لقد كان يرن الجرس
ماذا تريد ؟
ما هذا ؟
على وشك أن ندخل السنة الجديدة
.فكرت أنك قد تحبي هذا
.شكرا لك
..أوه
إذا قررت أن تأتي مجددا،
.أحذر المزيد من الفواكه
.فواكه
هل تفهم ؟
.و أعواد كبريت
.و ملح
هل تفهم ؟ -
.نعم -
.سنة سعيدة
.لحياة جديدة، وهانئة
.للنصر
.نخبكم
.نخبكم -
!سنة سعيدة -
هل عائلتك بخير ؟
.. شكرا لك لقد وصلتني رسالة -
.يا لهُ من إحتفالاٍ رائع -
.والحرب إنتهت -
.أبلغها تحياتي -
.كل شيءٍ سيكون على مايرام
.جرب هذا السمك المملح
.السمك المملح رائع
هل لي بالمزيد ؟
!أيها الرفقاء
هل نرقص ؟
!فكرة جيدة
.أيها الراقصات
هل يمكنكم أن تتخطوني ؟
.هيا
هل تريد الرقص ؟
لماذا (إيا) تبدو كئيبة ؟
.لا أعلم
.. أنا و أنت
متشابهان،
.كأننا أقرباء
هل تعتقدين ذلك ؟
.أنا أيضاً فقدتُ طفلاً
..نعم
.(ياشكا) كان إبني
.طفلُ مولودٌ في الجبهة
أبوه قتل،
.مكثتُ لكي أنتقم
أرسلت (باشكا) مع (إيا) عندما
.طردوها بسبب حالتها
.لكن هذا غير مهم
.سوف أحظى بطفلاٍ قريباً
.. لكنكِ تعلمين
.أنها لا يمكنك -
.(بينبول) سوف تنجبهم من أجلي -
.إنها مدينة لي
.خمن من سيكون الأب
.حسناً، أنا بالتأكيد لستُ مديناً لكِ
.هذا ما تضنه أنت
.أراكَ غداً -
.نعم -
.هاك
من أجلك من (بينبول)
.إنها هدية
.لقد كتبتها بنفسها
إذن ؟
مليئة بالأخطاء ؟
.لا، لا
.الحقائق صحيحة
.. لكن (إيا)
.(إيا) كانت متورطة أيضاً
.يمكنني أن أسحبها معي
.يمكنك ذلك
ألا تهتمين ؟
.حسناً، إذن -
.لا تذهبي -
.لا تذهبي
..(بينبول)
.إبقي، أو لن أفعلها
!هي، (ماشا)
.مرحباً
.دعيني أحمل هذا
..شكرا لك
.أيها المعيل
.يمكنني أن أحمله من هنا
ما زلتي لن تسمحي لي بالدخول ؟
!أيها الشقي
.توقف
هل تعتقدين أنهُ بإمكانك أن تطرديني ؟
.لن أذهب إلى أي مكان
.نظف أوساخك
.أذهب و أحضر خرقة
.الخضراء من المطبخ
.لم تأتيك الدورة من أسبوع
.أسفة لكونِ سعيدة -
لماذا أدخلتيه ؟ -
.لا أعلم
.فقط بسبب
.أسمي هو (أولقا قريشنا)
و منذ
(نيكولاي إيفانوفيتش)
رئيس هذه الوحدة،
لا يزالُ مريضاً
.سيتم إستبداله
وفقاً لذلك،
..الان ، أنا
.رئيسة هذه الوحدة
..سوف ننتقل
.لحياة هانئة
.سوف نعمل بجد
.سوف نعمل .. بصدق
.كما علمنا قادتنا العظماء
..أفضل طريقة
لتثبت نفسك
لي
.أن تعمل بجد
أي سؤال ؟
.حسناً إذن باشروا بالعمل
هل يمكنك أن تتأكدي مجدداً ؟ -
.أنتي لستِ الوحيدة يا عزيزتي -
.أنتي لستِ حامل -
.لكنني كنتُ كذلك -
.لقد كانت دورة شهرية متأخرة فقط
.لقد تقيأت -
ماذا ؟ -
.تقيأت
كم مرة مارستي الجماع ؟
كم مرة قذف داخلك ؟
.مرة واحدة
.النساء يحاولون لأشهر، سنوات حتى
.من الصعب أن تنجب في هذا الوقت
هل إعتقدتي أن مرة واحدة تكفي ؟
كم عمر زوجك ؟
.لا أعلم
.خمسون ربما
أخبريه أن المضاجعة يجب أن تكون يومياً،
.كل يوم
.دعيه يتعرق
.ولا تبدأي فالجماع مباشرتاً
.إستلقي، ذلك يساعد في عملية الأخصاب
مفهوم ؟
.حسناً، إذن
ماذا تفعل ؟
ما الخطب ؟
.أنشره في كل مكان لكي لا يتساقط
.أعلم ذلك
.لا تعلم أي شيء
.الأن المكان كله تفوح منه رائحة قذرة
أين وجدت هذا اللعين ؟
.دائماً ما تجلب الزوار
أين الملح ؟
يا إلهي، أين هو ؟
دائماً ما تحرك الأشياء،
كأنهم السكان الوحيدون هنا
.لقد صنعتُ هذا لك
.الحواف متفاوتة بعض الشيء
لكن يمكنني أن أصلحها
.إذا كان قلبكِ يهواها
.إنتقلي معي
.لن يكون المكان كافٍ لثلاثة أشخاص
.لم اعلم أنكِ خلدتي للفراش
ما الخطب ؟
هل تجربي هذا ؟
.الأن،حركي يديك
..إذن
.ها نحنُ ذا
.إثبتي
.ها، إنهُ جيد
.إخلعيه
.هيا
..هل يمكنني
هل يمكنني أن ألتف فيه ؟
هل يمكنني أن ألتف ؟
.تفضلي، إذن
.بسرعة
.إخلعيه
ألا تحبين حساء الشعير ؟
.أنا فقط لستُ جائعاً -
ليست مالحة كفاية ؟ -
.إنهُ لا يحب حساءك -
.المزيد لك إذن -
.أنا لستُ جائعة
.لن أكمل طعامه له
.توقف عن المجيء إلى هنا
.أنا من يقرر هذا
.لن نعيش عليك وعلى طعامك
.سوف أفعل ذلك
لماذا تتهجمين عليه ؟
لماذا يستمر بالمجيء إلى هنا ؟
.يعود كالكلب -
.(إيا) -
.سوف أهينه مجدداً -
.إنهُ يطعم الطفل ويطعمك -
.إنهُ طفلك
.يمكنني أن أعيش بدونه
بماذا كنتما تتجادلان ؟
.لنذهب لمكان ما غداً
.فقط نحنُ الأثنان
..أنا
..أريدُ
.أريدك أن تقابلِ أبوي
هل ستأتين ؟
ستأتين ؟
غداً ؟
.لم أتوقع قدوم أي أحد
.أعذريني
.أدخلي
لن تدخلي ؟
هل تريدين القليل من الشاي ؟
حسناً، ما هذا ؟
.. هل يمكننا
هل يمكننا أن نخلق طفلاً مجدداً ؟
.أنا فارغة
.يجب أن نفعلها مجدداً
لماذا تريدين طفلاً ؟
..أنا أريدُ
.أن أكون مربيته
.يجب علي ذلك
.سوف أرحل غداً
لماذا لا تأتين معي ؟
(ماشا) ؟
تمتعتي بالتمشية ؟
.. هل هذا
من أجل رؤويته ؟
.نعم
لن أذهب
.إذا كنتِ لا تريدين
.إذهبي
.الأفضل للجميع أن يكون الوضع هكذا
.بما في ذلك الطفل الصغير
.لا تقلقي
.سوف ألد لكي الطفل
ماذا تريدين ؟
.أعطني الفستان
أي فستان ؟
.الأخضر
.فقط ليومٍ واحد
.مرحبا
.أوه، أنظر من أتى
.أنظر من أتى
.مرحباً، أمي
.هذه (ماشا)
.(ماشا) هذه أمي (يوبوف)
.مرحباً -
و ما هي علاقتك بـ (أليكسندر) ؟
..أمي
.(ماشا) حبيبتي
.وسوف تصبح زوجتي
.عد إلى السيارة و خذ عروستك بعيداً
.هيا
.أبي .. هذه (ماشا)
.حبيبتي
.سوف تصبح زوجتي
.حسناً، أجلس، أجلس
.هذا اللون يناسبك جداً
.شكراً لك
.سوف أفعل ذلك، شكرا لك
.يمكنك أن تذهبي
.كلِ
.لا تخجلي
..إذاً أخبريني، هل أنتي
طالبة ؟
أم تعملين ؟
.إنها تعمل
.في المستشفى
في المستشفى ؟
هل كنتِ هناك من فترة ؟
.لا، فقط منذ أن تم تسريحي
حاربتي ؟
..و أتيتِ من الجبهة، إلى
.. وعلى الجبهة
.. أعتقد
.. لم يكن هناك فرصة
.. في منطقة القتال
.لبناء حياتك الشخصية
.. أو
هل كنتِ متزوجة ؟
.لقد عشنا معاً
.نوعاً ما
.من فضلك، خذي هذا
.وبالتالي، كنتِ في علاقة
..لقد كنتِ
.زوجة المعسكر
.كما يطلقون عليك
.. إذن أنتِ -
. (يوبوف) -
..وبالتالي، لم تأخذي دوراً رئيسياً
.القتال الفعلي
لقد لعبتي
دور الدعامة للوحدة اللوجستية ؟
.نعم
.دور المساندة
" العاهرة "
.هذا ضروري ، أيضًا ، في زمن الحرب
.الأبطال لم يكونوا فقط فالجبهة
وبعد ذلك ماذا حدث ؟
..أنتِ
..لابد
..وعدتي لعائلتك ، و
عدتي إلى (لينينغراد) أيضاً ؟
الأخير ؟
عذراً ؟
أخر
أزواجي ؟
.لا يمكنني أن أتذكرهم جميعاً
بعضهم تم نقله،
.و الأخر حصل على فتاة جديدة
لقد حاولت
أن أجلب الأفضل
.متى ما أمكنني ذلك
بعض الفتيات فاموا بمطاردت الجنرالات
.لكن لست أنا
الجنرالات يمكنهم أن يحصلوا على أي فتاة
.لذا لم يستمر الأمر
.أردت أن أحصل على رئيس الخدمات اللوجستية
.بعدها لن تصبحي جائعة أبداً
.أو أن تقتلي
.لا يمكن للنساء غير المحميات البقاء على قيد الحياة هناك
.لقد إكتسبتُ بقائي على قيد الحياة
لمدة سنتين .. ذلك الجزء من جسدي جلب لي الخبز
.أحذية جديدة، و التسريح
.. لقد عدت
.بلا أي جرح
.لم يكن لكِ أن تبقي على قيد الحياة
ولماذا ؟
.لم يكن لأحد أن يرغب بك
.لم يكن بأستطاعتك أن تكسبي قطعت خبز
.إنهُ شيئٌ جيد أن الحرب إنتهت
..لهذا فكرت
.أن أتزوج
.(ساشا) رجلٌ طيب
.لديكم غرف كفاية
.إنهُ يحبني
.إذن، سوف تنجبون أطفال
.نعم
.لكنني عقيمة
.أجهضتُ مرة تلوى الأخرة
.صديقتي من الحرب سوف تنجب لي
.إنها حامل بالفعل
بمجرد ولادته،
.سوف ننتقل هنا
.على الطفل أن يحضى بعائلة طبيعية
.أب
.ام
.(ساشا) لا يمانع
.إنهُ يحبني
هل تعتقدين أننا مختلفون عنكم ؟
.لا تعلمين ما الذي مررنا به
.أنتِ فتاة جيدة
.وأشعر بالأسف من أجلك
.حقاً
.وأنا أحاول أن أنقذك
.منه
.لا يعرف أي شيء سوى هذه الحياة
أنتِ لعبة
.سوف يستخدمها
.وبعدها سوف يبحث عن غيرك
.. سوف يرميك
.فالقمامة
.لا عليكٍ من هذا
أهم شيء
.أنه لن يلاحظ
.(أليكساندر)
.أغلق الباب
.. هل يمكنك أن
.أنظروا لأنفسكم
.حسناً، لقد تقابلتما
سو نرى
.ماذا يحدث لاحقاً
.أنتِ متقدمة على نفسك
ماذا حدث ؟
.إهدؤا، رجاءً
.إهدؤا، أيها الرفقاء
.إبقوا في مقاعدكم
.سوف نعرف ماذا يحدث
.فتاة صدمها القطار
ألم تستمعوا لي، أيها الناس ؟
.تحركوا، رجاءً
!لا تتجمعوا -
ماذا حدث ؟ -
.أحدهم تم دعسه بالقطار -
!أحضروا الطبيب، نحتاجُ إلى لطبيب
.ليجلب أحدكم طبيباً
ماذا سوف نفعل ؟
.ساعدوني لنخرجها
.سوف أتي
ذاهب لمكان ما ؟
.أنا فارغة من الداخل
.رأيتُ دمً على الرداء
.الخياطة ستقتلنا
..ربما يمكننا
أن ننظفه ؟ -
.. (ماشا) -
.. لا أعلم -
.أنا فارغة -
.لا يوجد أحدٌ داخلي
.أنتِ تختلقين ذلك
.أعطني يدك
.سوف أبقى معكما الأن
..لا أحتاجُ لأحد، و (ساشا)
.لن يأتي مجدداً
.سوف تلدٍ الطفل
.سوف يكونوا طفلاً صغيراً
..سوف نربيه، وبعدها
و ثم سأبدأ الدراسة
.. و سوف نذهب
.. إلى السينما
.سيكون ذكياً
.. سيحظى بعينيك
. و أنفي
.سوف يكون طويلاً
.سيشفينا
هل تحسين به ؟